npx @nestjs/cli new nomeDoProjeto - iniciar um novo projeto
main.ts - trocar a porta
nest start - startar 
npm run start:dev - vai inicializar em modo de desenvolvimento e ficará observando os arquivos.
npm install class-validator class-transformer - comando para instalar as bibliotecas que ajudam na validação dos dados
npm install @nestjs/mapped-types - instalar para trabalhar com o patche 
npm install -D prisma - instalar o prisma - ORM
npx prisma init - iniciar o prisma no projeto

-------------------------
Para fazer metodos crie um arquivo do tipo controller e no decorator do controller coloque a rota
Obs: Lembre de chamar seu controller recem criado no app.module
Para fazer metodos de guardar dados crie um arquivo repository e lá defina a logica de armazenamento, chame dentro do controller para salvar os dados em post

module responsavel pela algumas chamadas, como orm do banco de dados e "aprensentar" o controller e os services.
No controller é o responsavel pelo o crud e rotas, ele faz a chamada no service
No service é onde vai ter toda a logica.

cors --- implementação de segurança.